En serio, si has tenido ya un par de problemas dentales, empieza a tomar riendas en el asunto.

Vengo de mi —en realidad he perdido la cuenta— cuarta endodoncia, por no hablar de que ya tengo un par de extracciones; y es que la cantidad de tiempo y dinero (ahora te cuento del dinero) que se te va buscando las juntas de losetas blancas mientras suena de fondo cualquier lista de Spotify es jodidamente deprimente. En serio, no merece la pena; y lo peor de todo, habría sido fácilmente evitable.

Mi madre pagaba por mi dentista cuando vivía en Granada. Ella siempre se las arregla para negociar precios como nadie, hasta el punto de llegar a ser incómodo. Estoy seguro que de los más de cinco dentistas por los que pasé, más de cinco acabaron hasta las pelotas de lo pesada que podía llegar a ser. Esto es solo algo anecdótico – sinceramente no creo que el comportamiento de mi madre tenga algo que ver con que mis dientes estén echos pedazos a mis treinta y dos años.

Tras estar de niño, de imberbe y de inmaduro en Granada, me mudé a Los Ángeles. Aquí, la vida es, mires por donde lo mires, muy cara. Factura del dentista a ventiuno de junio de dos mil venticuatro para una endodoncia: tres mil novecientos catorce dólares. Con mi sueldo neto de cuatro mil y poco al mes, pues ahí vamos. De nuevo, no hagas el idiota, cuídate la boca y búscate un buen dentista; cuanto antes empieces, mejor.

La vida en Los Ángeles puede dar algo de miedo. Aún no entiendo cómo funciona la economía aquí, por no entender, no entiendo cómo puede funcionar. Esta es mi teoría: hay un puñado de empresas que recopilan dinero del resto del mundo y sustentan al grueso del país, esos negocios ganan dinero a escala que no te puedes ni imaginar. Este es el país de crear empresas, pero que no te engañen, la mayoría de ellas son un auténtico *scam* —palabra que aprendí a base de bien viviendo aquí—, porque a los americanos les encanta decir tremendas estupideces sobre el dinero, juegan (del verbo jugar, de pasárselo bien y de ser poco relevantes en el devenir del mundo) a hacerse ricos y a construir *equity*, a ser unos soñados *homeowners* y a conducir sus putas *trocas* para llevar un portátil y una botella para darle agua a una granja entera de pollos. Quien te mencione la palabra "capitalismo" con una muesca de orgullo, simplemente guárdale cinco segundos de silencio en pos de su vista de burro, que seguro que también tiene una de esas botellas para abrevarse.