Nyx ha ido hoy, 5 de junio del 24, a ver la casa. Era el día de la inspección y me ha contado que ha hablado con su madre, ha visto el piso de nuevo, y ha formado una opinión más completa sobre si comprar o no.

Cuando me lo estaba contando, mi reacción natural era casi agresiva, no hacia ella si no para poner sobre la mesa lo que pensaba que era una opinión más constructiva. Aún así, me ha callado y he decidido escribir mis pensamientos primero.

Voy a escribir como me salga de dentro y ya veremos si cambio de opinión o si consigo formar nuevas ideas. La actitud de Nyx, si bien desde un prisma racional, tiene un fuerte componente de miedo; miedo a sufrir su estrés. Ya el hecho de imaginarse sufriendo ese estrés le pone bastante nerviosa. Yo no quiero que sufra, pero hay algo que mientras ella hablaba no podía sacarme de la cabeza: "ya estás sufriendo de todas formas". Veo el estrés de Nyx siempre al límite y no quiero que tener que hacer frente a gastos le sobrepase.

A mi forma de verlo, ese malestar —ese estrés— es **limitante**. Supongo que vendrán decisiones y cosas a las que enfrentarnos más complicadas, ¿vamos a elegir siempre la vía simplista y cómoda? Entiendo el aferrarse a la actitud de no lanzarse al vacío con una venda en los ojos, pero vamos analizar esta situación. Me mudo desde España a California, consigo un trabajo y me mantengo durante un año (y continúa), de forma estable y bien. Nyx, hace carrera y llegó (y sigue de forma híper estable) en un puesto bien pagado. Sesenta mil más ciento cuarenta mil sin impuestos cada año. La vida es cara, sí, y también ante ella dos personas jóvenes más hábiles e inteligentes de lo normal. Estas personas tienen la oportunidad de empezar una vida en un lugar y hacerla suya. No puedo ver qué de mal hay en esto.

Entiendo la parte emocional de Nyx, y la apoyo al cien por cien, y, al mismo tiempo, me siento pequeño si no me expreso con claridad. Si compramos el piso siento que literalmente tengo que **comerme el mundo**, y si no lo hacemos, solo sigo siendo mi yo actual. Parece un tema bastante egoísta, y lo es en parte, pero es que creo que la personalidad de Nyx me ha empujado a ser quien soy, fue incluso ella quien me empujó a estar donde estoy hoy, y fue ella quien me llevó a escribir como escribo estas palabras.

Estoy un poco cansado del día, pero creo que Nyx, si **decide** no ir con este piso, debe tomarse la vida con más calma. No es una imposición en absoluto, pero por su bien debo decirle que debe tomar cartas en el asunto, aunque ello me pueda llegar a perjudicar. Si la vía es no tomar riesgos ni responsabilidades y ella lo sopesa de tal forma, allá que le apoyo, aunque a priori no lo vea así.

**¿Para mí es una compra muy clara?** Para mí lo es a día de hoy, de forma **egoísta**, por la trayectoria de pensamiento, por mi actitud, y por las razones que Nyx me ha demostrado para rechazar la oferta. Esto no quita que me mantengo en el, "si sabes que no vas a poder soportarlo, mi voto es no".