He empezado el día rayado. Son las 00:22 y ya han pasado varias cosas:

- Ha fallado una instalación en la Pi. Finalmente voy con **Ubuntu**; así tendré una interfaz más moderna y un aparato que me sirva para **copias de seguridad** incrementales, **servidor** (de archivos y multimedia) y cómo eje de **sincronización**.
- También **Notion ‘no me termina de’**. He acabado desactivando su sincro de terceros para volver a permitir que **Amplenote** tome el mando en la gestión de tareas y proyectos. Notion seguirá siendo útil para traquear cosas, como mi puto peso o lo que hago en el gimnasio.

---

Cuando me despierte tiro para Pasadena. Necesito:

- [x] Portátil
- [x] Mudas
- [x] Bañador
- [x] Chanclas
- [x] Cartera

¿Algo que tengo que hacer antes de salir? No caigo, pero **debería pensarlo por la mañana** (ahora me dan ganas de poner aquí un recordatorio; en Notion podría). Un plugin no funciona guay aquí para esto; lo mejor es setear la tarea en Amplenote.


---

Anoche me acosté escuchando que quizá era buena idea tenerlo todo en único sitio. El único que se me ocurre es Amplenote. Quizá debería probarlo como un único sitio, una única *source of truth*.

Yo creo que en el momento en el que le quite la importancia a todo esto, lo consigo.

- Opción A. Notion, utilizando una relation al día actual. Jornales, notas y diario viven en tablas separadas.
- Opción B. Amplenote. Puede funcionar, pero es *clunky* – el hecho de tener que etiquetar lo hace menos eficiente que Notion.
- Extra: Obsidian está sirviendo en este punto en el que no lo tengo claro. Es una herramienta a mantener, pero no es para usarla de forma *heavy* cada día.

Problema con la opción A

Tareas y notas se asignan a un jornal, pero cuando pasamos al siguiente día, estas notas desaparecen en el día siguiente (se asignaron al anterior), por lo que habría que reasignarlas. Esto hace que la tarea de asignación genere mucha fricción antes de arrancar el día y empezar a ser productivo. Voy a probarlo 5 minutos a ver si estoy en lo cierto.

Bueno, después de probarlo, sale una mierda. Es tedioso de implementar. Aquí va el único workaround viable.

1. **Hub**.

	- Conjunto de **jornales**.
	- Conjunto de **notas**.
	- Conjunto de **acciones**.


¿Diario y notas son lo mismo? ¿Deben estar en la misma base de datos? Creo que sí. Al final lo que tenemos son jornales haciendo de unificador. Anteriormente tuve los jornales como una categoría de notas – no lo veo mal; esa conexión directa de que de una página de diario surge una nota no está mal. _Una nota dentro de otra nota_.

¿Diario y jornal es lo msimo? Según lo que he escrito arriba, sí.

Las acciones sin embargo son entidades totalmente diferentes. Y sí, asumimos el caos de que Keep será un conjunto muy abundante y diverso.

## Filtro para mostrar acciones del día en el día actual

**Es importante setear un ‘_and_’**. No quiero que sea en ese jornal se muestren tareas que no se hayan asignado intencionalmente a éste. Esto parece un poco latazo. ¿Tendría que asignar tareas cada día? ¿O generarlas ese día? _Guau_, parece _clunky_ de nuevo.

Quizá es momento de dejarlo y tirar con Amplenote únicamente. De nuevo; qué mierda.

El problema es que estaba pensando que se me complicaría al asignar un acciones para completar a futuro en ese jornal. Pensaba que vería notas futuras para ese día, pero esto no es así.

Lo que ocurrirá es que, porque tengo un ‘_and_’,

_acciones relacionadas a este jornal AND do date es today_,

el filtro actúa por sí mismo mostrando únicamente acciones que potencialmente serán atendidas ese día o se han programado, así como notas relacionadas y un hilo de pensamientos; todo gracias a la **unificación que otorga el jornal**.

---

No tengo claro que éste sea el mejor sistema, pero por ahora es lo mejor que se me ocurre. Hasta que Notion no haga la fecha de creación de alguna forma relacionable con mis acciones… Aunque, ahora que lo pienso, ¿para qué es esto necesario? Ahora que tengo una asignación mediante relación, puedo realmente ubicar en qué momento una tarea fue asignada y si ésta tuvo que posponerse. ¿Punto de dolor a mi favor? ¿O quizá simplemente algo totalmente inútil?

**Realmente, ¿no estaría haciendo Amplenote todo este workflow automáticamente por mí?** Quizá sí, pero están verdes en cómo se muestran las cosas y tener Notion me daría más seguridad en cuanto al uso y en cuanto a saber que estoy cumpliendo, siempre que me _stick_ a una forma de trabajar y no la cambie continuamente.

_La forma de trabajar debe ser suficientemente sólida de inicio como para que no esté cambiando continuamente_. **Lo que de verdad me preocupa  es que acabe usando más el Hub que el jornal**.

Lo bueno de esto es que puedo escribir mi diario y sobre la marcha añadir cosas que hacer.

---

Hay un problema. Una nota no puede autorreferenciarse en una relación. Por tanto el filtrado de asignación de notas al día no es viable cuando jornal y nota forman parte de la misma base de datos.

No queda otra que separarlos. Lo he arreglado – estaba duplicando la base de datos. Sí que se puede autorreferenciar.

Bueno. Me mola mucho el concepto de Amplenote: poder asignar tareas rápidamente desde cualquier sitio, a medida que se te ocurren.