Acaba mi reunió de la mañana y me pongo como un gilipillas a perder el tiempo. Tengo mierda que hacee y me lo he propuesto.

1. PPC de Envy Lawn.
2. Lánding para TSG.

Qué bien me sentiría si esto está acabado antes de la hora de comer. **Soy puto capaz** y no voy a fallarme.

Actualización a las 14:02. Todo bien. O sea me ha llevado la PPC más de lo que pensaba, pero bueno al menos ahora en una ~~hora dos~~ horas voy a dejar TSG hecho.

Sigo pensando que necesito tiempo para mi. Necesito trabajar con una agencia top.

---

**¿Cómo me siento?*

Qué pregunta tan rara. Me dan ganas de decir simplemente cosas aleatorias. No hay una respuesta.

Opciones:

- Me siento feliz.
- Me siento cansado.
- Me siento triste.
- Me siento dispuesto a mejorar.
- Me siento preparado.
- Me siento sentado.
- Me siento abierto.
- Me siento de pie.
- Me siento ennortado.
- Me siento pleno.
- Me siento vacío.

Y, sin embargo, ninguna de éstas me vale. Supongo que estoy en una etapa de transición en mi vida. No había adquirido responsabilidades reales, cosas que dependieran 100% de mi; y aún me sigue costando hacerme a la idea. ¿Vergüenza de qué? ¿De hacerme valer? ¿De pedir? “Hijo mío, espabila” – alguna me diría por ahí.

Entonces, ¿de qué va esto? Parece que el juego consiste en buscar la siguiente acción; quién encuentra la mejor posible, gana puntos… Supongo que me permito decir semejantes gilipolleces por hoy hasta que sepa decir cómo (mierda) me siento.

---

Y ahora es cuando empieza el día. No puedo caer en hábitos de mierda hoy otra vez. Tengo ganas de hacer la lánding de TSG y que le follen a Envy – pero no debo hacerlo así. Lo que tengo que hacer es acabar Envy rápido para ponerme con TSG.