Me dan ganas de irme a Notion del tirón cada vez que estoy saturado. Ahora estoy saturado. Me flagelo intentando hacer demasiado, diciendo que sí a todo. Que les follen.

---

El jornal (Notion) tiene que tener una doble funcionalidad:

1. Servir como un *inbox* de ideas y tareas.
2. Permitir claridad mental, mostrando lo **generado** y lo **fechado** para el día.

Este “fechado” aun no lo tengo configurado así. De todos modos, esto está ya generando complejidad con solo pensarlo. ¿Y si simplifico de la hostia? Rollo, *eso es demasiado simple*.

---

Me acabo de despertar y estoy agobiado. Ni Amplenote ni Notion listos para funcionar, y result que tengo que:

1. Tener lista la calculadora de Paytime.
2. Acabar Grizzly.
3. Tener una llamada con Josh.
4. Ciudadanía.

Supongo que si desayuno, me doy una ducha y empiezo, no es mala idea.

Aun no sé dónde poner mis notas y tareas. Ojalá Amplenote estuviera bien hecho. ¿Cómo se llamaba aquella herramienta que era un poco todo en uno? ¿Debería mirarla? Me doy 10 minutos para hacerlo.

Creo que me vuelvo a Notion. Y desinstalo todo lo demás. Literalmente así. Voy a plantearme esto de nuevo después de tomarme un café y desayunar.

**Lo que está claro**

No puedo tener varias. Simplemente no es viable. Acabo en modo *rage* vomitando contenido por todas ellas y teniéndolo todo desperdigado. Para qué eso.

Creo que mi mentalidad de arquitecto me hace funcionar mejor en Notion, teniendo a mi disposición oportunidades para optimizar o mejorar el sistema.

---

Me despido por ahora de Obsidian. Me ocurre que cuando estoy relajado (quizá porque me aburro) vuelvo a poner todas las herramientas de productividad delante de mi, cosa que no debería hacer. Nos vamos a Notion un tiempo.