Supongo que Obsidian funciona mejor después de reindexarse. Es que iba a dejar de usarlo por estar lento. Esto viene de que hace poco limpié el Mac, y posiblemente esto afectara a la caché de Obsidian. Si se resetea, todo funciona bien de nuevo.

En fin, quería pasarme por Obsidian hoy porque es abrumante; un domingo siendo mañana, lunes, festivo sigue pesando. Podría poner aquí todas las tareas que tengo y darle importancia; eso ayudaría.

Ahora se me está ocurriendo si utilizar este símbolo “;” en lugar de “–” tiene sentido. Le voy a preguntar a ChatGPT pero también voy a poner aquí debajo un inicio de tareas para que no se me vaya mucho la olla y pueda seguir el hilo de esta nota. Lo he buscado: usar “;” o “—” para aclaración; el guión mediano tiene otros usos.

Qué tendría que hacer para quedarme tranquilo, o mejor dicho, qué cosas tengo en la cabeza que continuamente las estoy buscando (en bucle).

- [ ] La calculadora de Dom
- [ ] Los arreglos en la web actual de Sternberg
- [ ] Hacer una copia de seguridad en la web de Sternberg
- [ ] Guardar mi mochila
- [ ] Limpiar mi mesa (tiene polvo)
- [ ] Mirar si la basura del baño está llena (cambiar frecuencia de tarea si no lo está)
- [ ] Salir a la calle; es domingo
- [ ] Quitar el lavaplatos
- [ ] Relajarme, jugar a la Xbox
- [ ] Cortarme una uña
- [ ] Ducharme
- [ ] Pegar la maceta a la pared

Voy a copiar de aquí lo que tiene sentido de verdad llevar a una lista de tareas (lo llevo a Amplenote). No lo hago, no funciona así. De nuevo una puta mierda, muchísima confusión, muchísima rabia por tener tres putos sistemas de mierda. Quiero romper mi teclado, no aguanto esto más. Quiero pegarle un puñetazo a la pantalla y reventarla. ¿¡Qué coño hago!?