He estado escribiendo en Notion. No es un buen sitio para dejar mis pensamientos. No se siente bien.

Mi diario está aquí, en Obsidian. Y mis pensamientos están aquí, en *markdown*.

Después de la operación; tan gordo. Cómo puedo pararlo. Cómo mierda puedo proponérmelo.

Solo se me ocurre **contar calorías**. Que paso de 2000, no como más ese día; que aún no he llegado a 2000, puedo seguir comiendo hasta llegar. Lo del deporte y tal está muy bien pero tengo que realmente controlar la cantidad de comida que como. Es demasiada.

Entonces, empiezo a contar calorías a partir de mañana. Llevaré el registro en Notion. Hoy, lo único que puedo hacer es centrarme en no comer mierdas; **en comer lo que mi cuerpo necesita**.

---

Tengo una llamada con Jason y Sabrina. Voy a deliberadamente no tomar notas. Voy a estar tranquilo, a escucharle. Él no me pidió opinión sobre cómo implementar, aunque podría haberlo pensado o directamente haberlo hecho. Ojalá no haya hecho chorradas, aunque es surrealista esperar eso. De todos modos voy a limitarme a escuchar, a entender lo que ha hecho. Voy a ir tranquilo; no queremos liarla.

Lo he hecho bien. No he hecho preguntas atacantes ni puesto a nadie incómodo. Está bien. A ver si algún día consigo ser más líder – lo ideal aquí habría sido detectar que una persona las está pasando putas para poner algo a funcionar, o que no está pillando cómo funciona e intervenir a tiempo. Pero tengo la sensación de que estas cosas se hacen partiendo de una posición de liderazgo (y a la vez sé que esto es una equivocación fruto de mi debilidad).

Para mañana, me espera una jornada complicada donde yo mismo me he puesto las cosas complicadas. Por una parte, Jason se siente bien con su ~~mierda~~ maestra, y yo no quiero destrozarle la moral. Creo que simplemente debo hacerlo tan bien con el resto de la web, que sea claro para ellos dónde están los errores; me jode muchísimo no haber hecho simplemente la web completa.

Ante todo, **soy una buena persona**. Quiero quejarme con Sabrina de esto, pero no voy a ser tan vulgar. Se me ocurrirá una buena forma de hacérselo ver.

Para [[Listín/2025-04-24|mañana]], abordando [[../Relaciones personales/Problemas en la implementación de la web Clearman’s|problemas en la implementación de la web Clearman’s]].

---

No he trabajado en Zero Eight nada. Si tengo tiempo lo hago esta noche.

No tengo Notion completamente listo pero parece que voy a seguir en él. Me recuerda a una de esas relaciones tóxicas en las que se empeñan por estar juntos cuando lo más fácil sería soltarse.