Siento que tengo que trabajar. Tengo que comenzar con Paytime v2 porque ya tengo a mi _developer_ metido en esa instalación y tengo que darle caña.

Pero tengo que ocuparme de mi, tengo cosas que hacer para mi mismo y tengo que dedicarme a descansar, que es domingo, hostia.

Cada vez que me pongo a escribir, tiendo a hacerlo sobre lo que tengo que hacer. ¿Será que tengo mucho que hacer? Sin embargo, no dedico tiempo a verbalizar cómo estoy. Estoy abrumado. Es verdad que algunos días estoy bien, pero siento que la maraña de tareas consume mis horas. Siento que tendría que hacer cosas sin parar, y cuando no las estoy haciendo, estoy procrastinando.

Me distraigo, me pongo un vídeo de Manu Martín en la tele y me distraigo, dejo de escribir. Supongo que tengo que leer más, un poco más de crecimiento personal. También _hobbies_, darle más peso a mis _hobbies_, a mis juegos lo veo importante.

Supongo que tengo que ponerme y hacerlo. Acabar lo que empiezo y hacerlo rápido. Siempre vuelvo a esto pero parece que tengo un huevo de cosas que hacer que me hace tapón. No me gusta vivir así.

- **Mi web personal**. Tengo que darle un enfoque más dev, tengo que actualizarla, simplificarla, adecuarla para poder escribir en ella con más comodidad.
- **Nuevo trabajo**. Clara viene ya. Necesito buscarme un trabajo en remoto.
- **Marca personal**. Tendré mil historias en la cabeza, que si hacerlo en inglés o en chino mandarín. Solo tengo que empezar.

---

Pues me he comprado una Raspberry Pi 5, para cacharrear más que nada pero también le daré uso a algunas cosas:

- Copias de seguridad del M1.
- Servidor activo de VSC/Zed.
- Servidor multimedia.
- Servidor de archivos.

Acaba se llegar la Pi, la he montado en la caja, he puesto el ventilador, y **me he permitido cierto error** en la posición del ventilador (desviado algunos milímetros de donde debe adherirse) que no afecta al rendimiento. Creo que voy a empezar a vivir permitiéndome este tipo de desviaciones.

Tengo ganas de subirme a configurarla, pero Nyx y yo estamos hoy medio de malas así que me quedaré en el salón una hora viendo The Office.